Repository: hapi-robo/temi-guide
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/network-admin/07_security-privacy.po
Languages: ja

source: Security and Privacy
ja: セキュリティーとプライバシー

source: `Android Debug Bridge (ADB) <https://developer.android.com/studio/command-line/adb>`_ is a tool that let's developers communicate with the temi Robot. One can enable this feature under ``Settings`` > ``Developer Tools``, then tapping `ADB Port Opening`. This will open port ``5555`` on the robot. To disable this feature and close the port, you must reboot the robot.
ja: `Android Debug Bridge (ADB) <https://developer.android.com/studio/command-line/adb>`_ は、開発者がtemiと通信できるようにするツールです。 ``設定`` > ``開発者ツール`` でこの機能を有効にしてから、[ADBポートを開く]をタップします。これにより、ロボットのポート ``5555`` が開きます。この機能を無効にしてポートを閉じるには、ロボットを再起動する必要があります。

source: Enabling temi's ADB port posses some risks. There exists malware/viruses that specifically target this port. If there are devices on the network that have such malware, temi Robot can be infected. We recommend the following:
ja: temiのADBポートを有効にすると、いくつかのリスクがあります。このポートを特に標的とするマルウェア/ウイルスが存在します。このようなマルウェアを含むデバイスがネットワーク上にある場合、temiが感染する可能性があります。次のことをお勧めします。

source: Only connect temi Robot to a closed network that is malware-free for development.
ja: temi は、マルウェアが存在しない開発用の閉じたネットワークにのみ接続してください。

source: Never enable the ADB port in production or on a public network.
ja: 使用環境またはパブリックネットワークでADBポートを有効にしないでください。

source: It is impossible to know if the ADB port was accidentally opened. When in doubt, reboot the robot to close the port.
ja: ADBポートが誤って開かれたかどうかを知ることは不可能です。疑わしい場合は、temiを再起動してポートを閉じます。

source: Auditing
ja: セキュリティ監査

source: temi has had security reviews by `McAfee <https://www.mcafee.com/blogs/other-blogs/mcafee-labs/call-an-exorcist-my-robots-possessed/>`_ (2020/05) and `Firedome <https://firedome.io/>`_ (2021). As of release 124 (Launcher OS 14759), temi Robot comes installed with the Firedome client for continuous security monitoring.
ja: temiは `McAfee <https://www.mcafee.com/blogs/other-blogs/mcafee-labs/call-an-exorcist-my-robots-possessed/>`_ (2020/05)と `Firedome <https://firedome.io/>`_ (2021)でセキュリティ対策をしました。Version 124（Launcher OS 14759）をリリースしてからtemiロボットは継続したセキュリティ監視のために クライアントをインストールしています。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: For more information, see temi's Privacy Policies:
ja: 詳細な情報は、下記のtemiのプライバシーポリシーを参照ください。

source: `USA <https://www.robotemi.com/privacy-policy/>`_
ja: `米国 <https://www.robotemi.com/privacy-policy/>`_

source: `Japan <https://www.robotemi.jp/privacy-policy/>`_
ja: `日本 <https://www.robotemi.jp/privacy-policy/>`_

source: Privacy policies of 3rd-party services used by temi:
ja: temiが使用するサードパーティサービスのプライバシーポリシー：

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャー

source: The status of temi Cloud can be reviewed online at http://status.robotemi.com/.
ja: temiクラウドのステータスは http://status.robotemi.com/ から、オンライン確認出来ます。
